# Шифрование

Службы шифрования Goravel'а обеспечивают простой, удобный интерфейс для шифрования и расшифровки текста через OpenSSL
с использованием AES-256 шифрования. Все зашифрованные значения Горавеля подписываются с помощью кода аутентификации (GMAC) таким образом,
чтобы их базовое значение не может быть изменено или изменено сразу же зашифровано.

## Конфигурация

Перед использованием шифрования Goravel, вы должны установить параметр `key` в конфигурации `config/app.go`
файла. Этот параметр используется переменной окружения `APP_KEY`. Используйте `go run . Команда artisan key:generate` для
генерировать это значение переменной, поскольку команда `key:generate` использует безопасный генератор случайных байт Golang для
создайте безопасный криптографический ключ для вашего приложения.

## Использование шифрования

### Шифрование значения

Для шифрования значения вы можете использовать метод `EncryptString` в `facades.Crypt()`. Этот метод шифрует значения используя шифр
OpenSSL и AES-256-GCM. Кроме того, все зашифрованные значения подписаны кодом аутентификации (GMAC)
для предотвращения дешифрования злоумышленниками, пытающимися приручить данные.

```go
секрет, err := facades.Crypt().Шифровать("goravel")
```

### Расшифровка значения

Вы можете использовать метод `DecryptString` от `facades.Crypt()` до расшифровки значений. Если значение не может быть правильно
расшифровано, например, когда код аутентификации неверен, будет возвращена ошибка.

```go
, err := facades.Crypt().DecryptString(secret)
```
