# Структура каталогов

Структура файлов по умолчанию может сделать вас лучше начать продвижение проекта, и вы можете добавить новые папки свободно, но
не изменяет папки по умолчанию.

## Корневой каталог

### Директория `app`

`app` содержит основной код программы. Почти вся логика в программе будет в этой папке.

### `bootstrap` Directory

Каталог `bootstrap` содержит `app.go`.

### `config` Каталог

Каталог `config` содержит все конфигурационные файлы приложения. It is best to browse through these files and
familiarize yourself with all the available options.

### Директория `database`

Каталог `database` содержит файлы миграции базы данных.

### Директория `public`

Каталог `public` содержит некоторые статические ресурсы, такие как изображения, сертификаты и т.д.

### `Ресурсы` Каталог

Каталог `resources` содержит ваш [views](../basic/views), а также ваши raw, не скомпилированные файлы, такие как
CSS или JavaScript.

### Каталог `routes`

Каталог `routes` содержит все определения маршрутов приложения.

### Каталог `storage`

Каталог `storage` содержит каталог `logs`, а каталог `logs` содержит файлы журнала приложения.

### Каталог `tests`

Каталог `tests` содержит ваши автоматические тесты.

## Директория `app`

### Директория `console`

Каталог `console` содержит все пользовательские команды `Artisan` приложения, а также загрузочный файл
`kernel. o`, который может быть зарегистрирован в этом файле [Планирование задач](../advanced/schedule)

### Каталог `http`

Папка `http` содержит контроллеры, middleware и т.д., и почти все запросы, входящие в приложение через
Web обрабатываются здесь.

### Директория `grpc`

Директория `grpc` содержит контроллеры, middleware и т.д., и почти все запросы, поступающие в приложение через
Grpc обрабатываются здесь.

### Директория `models`

Каталог `models` содержит все модели данных.

### Каталог `providers`

Каталог `providers` содержит все [Service Providers](../foundation/providers) в программе
. The service provider guides the application to respond to incoming requests by binding services, registering
for events, or performing any other tasks.
